そこでスナークして、乗ってくるんだろう。
つけたら三十歩って言って、つけないと全然行けないんだよ。
ああ、ありがたい、ありがたい。
乗ってくるんだったらカジ割りますよ。
最初カジ割れしながら、よーっと危険でしたら、ちょっと血にくらい割ってもらったよ。
そしたら、やっとこの車が座げた。
こんな面白い車があるから、ほらほら。
もうちょっとカジ割らせんか。
わたくしカジ割らせたけど、カジ割らせたら腸鎮が引いてくるわね。
長い腸鎮やな、何の腸鎮や。
みなさんの祭り用心がほらかねてはね。
そんなもん、ちょっとひどいな、ちょっと高いよ。
このぐらいであがかしてくるわ。
えい、あがかせん。えい。
ただ、行ってくるんだろ。
この車の方のあげ物に、うまそうに全部投げてやる。
車はうたができねえな。
車入れててあげ物の予測してやったら、じゃがとかひないからね。
あの日、来てくれよ。
もう降ろして降ろして降りるわ。
こんな車なんて片方越しで降ろして、降ろしてやったら。
下ろしてやったら、下ろしてやったら、下ろしてやったら、
こんじゃどうじゃ、もういい、もういい。
さあ、ゼミやるゼミやる。
ゼミはいただく、ただのゼミってのは法律はない。
さあ、いいな、我が家には法律なんて。
なんぼやろう。
実践を受けるのは実践に対してもやばい。
梅田のステーションまで行ったら実践は何度もいけねえ。
これ下の上が3時間かかって、
上が1丁半。
1丁半。
梅田のステーションまで行ったら何時間かかんねえ。
そうじゃあんだ。
まあ、よくあったら大丈夫だもんな。
素直でいいね。
そのまま横向きに狙ったらもんけよ。
さあ、実践やるぜ。
いや、行くか分からない、行くか分からない。
さて、負けちゃう。
上に乗ってるなら、4日かかってもうたらこっちこっち行くか分かるか。
でも、実践やる。実践やる。
それから謝る。
車屋に行く、よく、よくやって謝ったわ。
初めてや、ほら。
さあ、実践やるぜ。
また今度乗ったるわ。
さよなら。
やられ、車に乗ったな、ほら。
ちょうどいい、車屋にいらんかいな。
分かってんの?
ああ、向こうに見える。
おい、車。
車。
でも、分かってんやな。
やってみろ。
やるなよか、やるなよか。
やるなよか。
大げさやな、こいつは。
お湯渡してなか、足渡してなか。
おら、足渡してなかって、私は東京でいるから、車。
足には隅がりが入ってやる。
さあ、上に乗んな。
よろしく。
はじめていい?
いや、ちょっとちょっと。
もう、立ってなか、立ってなか、いわゆる、今の言ったら分かったやつだろ。
私はこうして、家族に行って初めて見たことになる。
止まらんで、私は。
冗談したらどうなる?
冷凍にのろしてや。
おろしはしますけども。
よろしいか?
いいわけ?
いいわけ。